1. git push -u origin
2. git pull
3. git init	
4. git init
5. Така система не потребу сервера, адже всі файли знаходяться на кожном з комп'ютерів.
6. Кожний з розробників працює зі своїм власним репозитарієм; Рішення щодо злиття гілок прийматься кэівнику проєкту; Немає потреби в мережевому з'єднанні;
7. не можливо контролювати доступ к файлам; відсутня загальна нумерация версій файлов; потрібно значно більше дискового просторука на сервере для зерігания всех гілок як глобальніх, так й локальних; відсутня можливість блокирование файлов.
8. специальный сервер, на который я могу загрузить программу загрузки.
9. відповідає для контроля за производственными процесами, для мають загальну базу данных для управления и візуалізації
10. При внесении изменений в проект робоча копія на комп'ютері розробника старі, розбіжніїїї основною версією проекта збільшується. Это идеальный ризик виникнення конфліктних змін. Тому зручно підтримувати робочу копію в стані, максимально близкому до поточної основною версією, для чого робочу копії (обновление) наскільки можливо часто.
11. Завершивши черговий етап роботи над завданням, розробник фіксує (совершить) свои зміни, передаючи їх на сервере 
12. Разработчик модифицирующий проект, змідні в нього файли в робочій копії відповідно до проектного завданням. 
13. програмний інструмент для керування версіями одиниці інформації
14. об'єднання незалежних змін в єдину версію документа.
15. Конфлікти можуть виникнути при операционной злиття, розгалужені від різних джерел. При зміненні одного и того ж рядка різними користувачами виникає конфлікт. Тобто якщо один користувач внес материалы в документ и виконає злиття - то конфлікту не буде. Але якщо після цього інший користувач змінить документ в тихих рядах, що его перший - то виникне конфлікт. Такому випадку конфліктів повинен вирішувати другий користувач (владелец, через свой і віник конфлікт), или система (як правило, віпішення конфліктів покладається на користувачів).
16. Якщо у вас немає локальних змін, нідбудеться само собою, як вироджений випадок на кшталт отримання останньої версії в централізованій системі управління версіями. Если у вас локальная среда, Git автоматически выполняет настройку, чтобы обеспечить возможность конфигурирования.
17. Ні